Repository: AlixMeng/biobank
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh

source: Cannot delete contact {0} because it is still associated with other studies.
ko: 연락처 {0}는 다른 연구들과 연관되어 있어서 삭제할 수 없습니다.
zh: 由于这仍与其他研究相关，所以不能删除联系{0}

source: Specimen "{0}" not found in collection.
ko: 검체 "{0}"는 수집 이벤트에 없습니다.
zh: 在搜索中找不到样本"{0}"

source: Attribute for label "{0}" is locked, changes not permitted.
ko: 레이블 "{0}"의 특성은 잠겨있어서 변경이 허락되지 않습니다.
zh: 标签属性 "{0}" 被锁定，不允许更改.

source: Cannot find Study Event Attribute with id "{0}".
ko: 아이디 "{0}"인 연구 이벤트 특성를 찾을 수 없습니다.
zh: 在账户"{0}"中，找不到研究项目属性.

source: Value "{0}" is invalid for label "{2}".
ko: "{0}" 값 은 레이블 "{2}"에 유효하지않습니다.
zh: 数值为"{0}" 对于标签 "{2}"是无效的.

source: Value "{0}" ("{1}") is invalid for label "{2}".
ko: "값 {0}" 와 ("{1}")은 레이블 "{2}"에 유효하지않습니다.
zh: 数值为"{0}" ("{1}") 对于标签 "{2}"是无效的.

source: Cannot parse date "{0}".
ko: 날짜 "{0}" 를 분석할 수 없습니다.
zh: 无法显示日期 "{0}".

source: Unknown Event Attribute Type "{0}".
ko: 알수없는 이벤트 특성 종류 "{0}".
zh: 未知项目属性类型 "{0}".

source: Parent container and position should either both be set or both be null
ko: 모용기와 위치는 둘 다 설정되거나 둘 다 null이어야합니다
zh: 父容器和位置应该都被设置，或者都为空

source: Unable to move container.
ko: 용기를 이동할 수 없습니다.
zh: 无法移动容器

source: Cannot set label on child containers.
ko: 자용기에는 레이블을 설정할 수 없습니다
zh: 无法在子容器上设置标签

source: Only freshly created dispatches may be deleted.
ko: 새로 만들어진 배송들만 삭제될 수 있습니다.
zh: 只有最近创建的文件才可能被删除

source: Cannot find a dispatch with id "{0}".
ko: 아이디 "{0}"인 배송을 찾을 수 없습니다.
zh: 账户"{0}"中，无法找到文件.

source: Access Denied
ko: 엑세스 거부됨
zh: 拒绝访问

source: Cannot find a {0} with id {1} in persistence.
ko: 아이디 {1}인 {0}를 지속성에서 찾을 수 없습니다.
zh: 在现存账户中，无法找到与账户 {1} 相关的一个{0}

source: Specimens do not come from the same place.
ko: 용기들이 같은 장소에서 오지 않았습니다.
zh: 样本不是来自同一个地方

source: Specimen id can not be null
ko: 용기 아이디는 null일 수 없습니다
zh: 样本编号不能为空

source: Expected a single query result, but got "{0}".
ko: 단일한 쿼리결과를 예상했으나 "{0}"가 나왔습니다.
zh: 预期得到单一查询结果，但是得到 "{0}"

source: Problem merging patients
ko: 환자들 병합에 문제가 있습니다
zh: 错误问题集合

source: Delete failed. There are child specimens linked through this processing event
ko: 삭제에 실패했습니다. 이 처리 이벤트에 연결된 자검체들이 있습니다.
zh: 删除失败，有子样本与其相关联

source: Unable to run report for unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 보고서를 실행 할 수 없습니다
zh: 未知原因不能运行

source: No request found with id "{0}".
ko: 아이디 "{0}" 에 대한 요쳥을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到与 "{0}"编号相关文件

source: Blank specimen id, please check your your file for correct input.
ko: 빈 검체 아이디; 올바른 입력을 파일에서 확인해 주세요.
zh: 无该编号的样本，请确定输入正确的编号

source: Specimen {0} missing
ko: 검체 {0}가 없습니다
zh: {0}样本缺失

source: Specimen does not exist.
ko: 검체가 없습니다.
zh: 样本不存在

source: {0} is already in a not closed dispatch.
ko: {0}는 이미 닫기지 않은 배송에 있습니다.
zh: {0}已存在于一个公开的文件中

source: Specimen different from the one registered at this position
ko: 검체는 이 위치에 등록된 검체와 다릅니다
zh: 不相同的样本存放在同一位置

source: This specimen should be on another pallet
ko: 이 검체는 다른 펠러트에 있어야 합니다
zh: 应该将这个样本存放到另外的孔板

source: Activity status of {0} is not ''Active''. Check comments on this specimen for more information.
ko: {0}의 활동 상태는 "활성화 되지 않았습니다". 자세한 정보는 이 검체의 댓글에서 확인해 주십시오.
zh: {0}的活动状态并不“活跃”。检查这个样本的注释的“详细信息“

source: Specimen {0} is currently assigned to center {1}. It should first be sent to center {2}.
ko: 검체 {0} 는 현재 센터 {1}에 배정되었습니다. 먼저 센터 {2} 로 보내져야합니다.
zh: {0}样本现被分到{1}中心，它应该首先被送到{2}中心.

source: {0} is already in this dispatch.
ko: {0}는 이미 이 배송에 있습니다.
zh: {0}已经在该文件中

source: Specimen {0} not found in database
ko: 검체 {0}는 데이터베이스에 없습니다
zh: 在数据库中没有找到{0}样本

source: Specimen should not be in shipment
ko: 이 검체는 배송에 있으면 안됩니다
zh: 样本不应该被装运

source: Missing specimen "{0}".
ko: 검체 "{0}" 가 없음.
zh: "{0}"样本丢失

source: Specimen not found
ko: 검체가 없음
zh: 没有找到样本

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Specimen previously registered on another position: {0}
ko: 검체는 이전에 다른 위치에 등록되었습니다: {0}
zh: 样本预先在其他位置：{0}注册

source: Specimen has a position in another site (site {0})
ko: 검체는 다른 센터(센터 {0})에 위치가 있습니다
zh: 样本已存在于其他站点(站点 {0})

source: This pallet type {0} can''t hold a specimen of type {1}
ko: 펠러트 종류 {0}는 {1}종류의 검체를 보관할 수 없습니다
zh: 此光盘类型为{0}，无法保存样本类型{1}

source: Cannot assign position to a specimen that in dispatch transit
ko: 배송중인 검체에게 위치를 배정할 수 없습니다
zh: 在文件传送中无法给样本分配位置

source: Value ''{0}'' has already been scanned in position {1}
ko: 값 ''{0}''은 이미 위치 {1}에 스캔되었습니다
zh: 在位置{1}已经浏览过数值''{0}''

source: Specimen already in database
ko: 검체는 이미 데이터베이스에 있습니다
zh: 样本已存于数据库

source: You do not have adequate permissions to delete this group
ko: 적절한 권한이 없으므로 이 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh: 你没有足够权限删除这组

source: You do not have adequate permissions to save this group.
ko: 적절한 권한이 없으므로 이 그룹을 저장할 수 없습니다.
zh: 你没有足够权限保存这组

source: You do not have adequate permissions to delete this user.
ko: 적절한 권한이 없으므로 이 사용자를 삭제할 수 없습니다.
zh: 你没有足够权限删除此用户

source: Unable to delete associated CSM user.
ko: 관련된 CSM 사용자를 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除CSM相关用户

source: It appears you are trying to add groups you were not aware of. Please refresh your user management, start over, and try again.
ko: 확실하지 않은 단체를 추가하시는 것 같습니다. 사용자 관리를 새로 고치고 다시 시작 후 다시 시도해주십시오.
zh: 你尝试添加小组。请刷新你的用户管理，重新开始尝试

source: You cannot add this user to groups you cannot manage.
ko: 이 사용자를 귀하가 관리할 수 없는 그룹에 추가하실 수 없습니다
zh: 你无法添加此用户

source: You do not have adequate permissions to modify this user.
ko: 적절한 권한이 없으므로 이 사용자를 수정할 수 없습니다.
zh: 你没有足够权限修改此用户

source: Your roles or permissions have changed since you began modifying this user. Please start over and try again.
ko: 사용자를 수정하기 시작한 후 역할이나 권한이 변경되었습니다. 다시 시작하고 시도해주십시오.
zh: 一旦你开始修改此用户，你的角色或权限将会更改。请重新开始尝试

source: Your manageable memberships have changed since you began modifying this user. Please refresh your user management, start over, and try again.
ko: 귀하의 관리 가능한 멤버쉽이 이 사용자를 수정하시는동안 변경되었습니다. 사용자 관리를 새로 고치고 다시 시작 후 다시 시도해주십시오.
zh: 一旦你开始修改此用户，你的会员身份将会更改，请重新尝试更新

source: Passwords must be at least {0} characters long
ko: 암호는 길이가 최소{0}자여야 합니다
zh: 密码必须至少{0}个字符长度

source: Problem with sent data. Container id is null
ko: 보낸 데이터에 문제가 있습니다. 용기 아이디가 null입니다.
zh: 发送数据出现问题。容器编码无效

source: You must select a parent with a processing event
ko: 처리 이벤트와 모검체를 선택해주셔야합니다
zh: 你必须选择父本和处理事件

source: Clinic "{0}" must have contacts.
ko: 클리닉 "{0}"은 연락처가 필요합니다.
zh: 临床课"{0}" 必须有联系方式

source: Study "{0}" not found in removed contact's studies.
ko: 제거된 연락처의 연구에서 연구 "{0}"를 찾을 수 없습니다.
zh: "{0}" 研究在被删除的的有联系的研究中不能被找到

source: Cannot add multiple study event attributes with the same id ("{0}").
ko: 같은 아이디 ("{0}")로 여러 연구 이벤트 특성을 추가하실 수 없습니다.
zh: 由于相同的编码("{0}")，无法添加多个研究项目

source: labeling scheme with id "{0}" does not exist
ko: 아이디 "{0}" 레이블 구성표가 없습니다
zh: 不存在编码"{0}" 的标签方案

source: Label should be {0} characters.
ko: 레이블은 길이가 {0}자여야 합니다.
zh: 标签应该是{0}个字符

source: Invalid characters in label. Are they in upper case?
ko: 레이블에 잘못된 문자가 있습니다. 대문자 인가요?
zh: 标签中有无效字符，字符需要大写

source: Label {0} does not exist in this scheme.
ko: 레이블 {0}는 이 구성표에 없습니다.
zh: 此图标不存在标签{0}

source: Label {0} does not exist in {1}
ko: 레이블 {0} 는 {1} 에 없습니다
zh: {1}中不存在标签{0}

source: Max value is {0}. (Max row: {1}. Max col: {2}.)
ko: 최대값은 {0} 입니다. (최대 행:{1}. 최대 열: {2}.)
zh: 最大值为{0}。（最大行：{1}，最大列：{2}）

source: 2 char numeric labeling scheme not found
ko: 2 char 숫자 레이블 구성표를 찾지 못했습니다
zh: 无法找到2字符数字的标号方案

source: Label {0} is incorrect: it should be 2 characters
ko: 레이블 {0}이 잘못되었습니다: 두 문자여야합니다.
zh: 标签{0}错误：应该为2字符

source: CBSR 2 char alphabetic labeling scheme not found.
ko: CBSR 2 har 영문자 레이블 구성표를 찾지 못했습니다
zh: 无法找到CBSR 2 字符字母标签

source: Label should be double letter (BB).
ko: 레이블은 더블 문자여야 합니다 (BB).
zh: 标签应为双写字母(BB)

source: Position {0} of container {1} already contains container {2} when trying to add container {3}.
zh: 试图增加容器{3}，容器{1}的位置{0}已包含容器{2}

source: Position {0} is invalid. Row should be between 0 and {1} (exclusive) and column should be between 0 and {2} (exclusive).
zh: 位置{0}无效。行应在0和{1}中间，列应在0和{2}中间

source: Container {0} does not allow inserts of type {1}.
zh: 容器{0}不允许插入类型{1}

source: Container {0} is already holding an specimen at position {1} {2}
zh: 容器{0}已经在位置{1}{2}保存样本

source: Container {0} is already holding a container {1} at position {2}.
zh: 容器{0}已经在位置{2}保存容器{1}

source: Can't use position {0} in container {1} because its maximum capacity is {2} rows and {3} columns.
zh: 由于最大容量为{2}，无法在容器{1}中使用位置{0}

source: Can''t find container that will match these possible labels: {0}
zh: 无法找到与这些可能标签相符的容器：{0}

source: Can''t find container with type {0} that will match these possible labels: {1}
zh: 无法找到与这些可能标签相符的类型{0}容器:{1}

source: Specimen {0} does not belong to this sender.
zh: 样本{0}不属于此发送者

source: Found {0} objects of type {1} with id={2}
zh: 找到编码为{2}的类型{1}的{0}对象

source: Patient {0} exists but you don't have access to it. Check studies linked to the sites and clinics you can access.
zh: 患者{0}存在但是你不能访问，检查你能访问的网站和临床课的连接

source: Position "{0}" not valid.
zh: 位置"{0}"无效

source: Error retrieving specimens: found {0} results.
ko: 검체 검색 오류:{0}가지 결과를 찾았습니다.
zh: 错误检索样本：找到{0}条结果

source: {0} in {1} (visit #{2})
ko: {0} 에 {1} 서 (방문번호 #{2})
zh: {0}在{1}中（访问#{2}）

# model
source: Position
ko: 위치
zh: 位置

# model
source: Row
ko: 행
zh: 行

# model
source: Column
ko: 열
zh: 列

source: Closed
ko: 종료됨
zh: 关闭

source: Flagged
ko: 플래그 지정됨
zh: 已标记

# model
source: Activity Status
ko: 활동 상태
zh: 活动状态

# model
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# model
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# model
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# model
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh: 邮件地址

# model
source: Fax Number
ko: 팩스 번호
zh: 传真号码

# model
source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# model
source: Postal/ Zip Code
ko: 우편 번호
zh: 邮政编码

# model
source: Province/ State
ko: 도
zh: 省/州

# model
source: Street 1
ko: 거리 1
zh: 街道1

# model
source: Street 2
ko: 거리 2
zh: 街道2

# model
source: Aliquoted Specimen
zh: 等分样本

# model
source: Quantity
ko: 분량
zh: 总量

# model
source: Volume (ml)
ko: 용량 (ml)
zh: 体积（毫升）

# model
source: Capacity
ko: 용량
zh: 容量

# model
source: Row Capacity
ko: 행 용량
zh: 行容量

# model
source: Column Capacity
ko: 열 용량
zh: 列容量

# model
source: Center
ko: 센터
zh: 中心

# model
source: Destination Dispatches
ko: 목적지 배송들
zh: 发送地点

# model
source: Source Dispatches
ko: 원본 배송들
zh: 资源文件

# model
source: Clinic
ko: 클리닉
zh: 临床项

# model
source: Sends Shipments
ko: 배송물 보냄
zh: 出货量

# model
source: Collection Event
ko: 수집 이벤트
zh: 采集项目

# model
source: Created At
ko: ..서 만들어짐
zh: 创建

# model
source: Visit Number
ko: 방문번호
zh: 访问号码

# model
source: Worksheet
ko: 워크시트
zh: 工作表

# model
source: Comment
ko: 댓글
zh: 评论

# model
source: Message
ko: 메시지
zh: 消息

# model
source: Contact
ko: 연락처
zh: 联系方式

# model
source: Title
ko: 직함
zh: 题目

# model
source: Mobile Number
ko: 휴대전화 번호
zh: 手机号码

# model
source: Contact Name
ko: 연락처 이름
zh: 联系人姓名

# model
source: Office Number
ko: 사무실 번호
zh: 办公室电话号码

# model
source: Pager Number
ko: 호출기 번호
zh: 传真号码

# model
source: Container
ko: 용기
zh: 容器

# model
source: Label
ko: 레이블
zh: 标签

# model
source: Product Barcode
ko: 제품 바코드
zh: 产品的条形码

# model
source: Temperature
ko: 온도
zh: 温度

# model
source: Container Type
ko: 용기 종류
zh: 容器类型

# model
source: Child Labeling Scheme
ko: 자용기 레이블 구성표
zh: 子标签方案

# model
source: Default Temperature
ko: 기본 온도
zh: 默认温度

# model
source: Top Level
ko: 탑 레벨
zh: 最高级别

# model
source: Dispatch
ko: 배송
zh: 发出/送出

# model
source: Receiver
ko: 받는 사람
zh: 接收人

# model
source: Sender
ko: 보낸 사람
zh: 发件人

# model
source: State
zh: 国家

# model
source: Dispatched Specimen
ko: 배송된 검체
zh: 发送样品

# model
source: Domain
ko: 도메인
zh: 域

# model
source: All Centers
ko: 모든 센터들
zh: 所有中心

# model
source: All Studies
ko: 모든 연구들
zh: 所有研究

# model
source: Event Attribute Type
ko: 이벤트 특성 종류
zh: 项目属性类型

# model
source: Global Event Attribute
ko: 그로벌 이벤트 특성
zh: 全球性项目

# model
source: Group
ko: 단체
zh: 组

# model
source: Description
ko: 설명
zh: 说明

# model
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

# model
source: Short Name
ko: 약식이름
zh: 缩写名

# model
source: Membership
ko: 멤버쉽
zh: 成员

# model
source: Has Every Permission
ko: 모든 권한을 가짐
zh: 被许可

# model
source: Can Manage Users
ko: 사용자 관리 가능함
zh: 能够管理用户

source: Unknown Object
ko: 알 수 없는 개체
zh: 未知目标

source: Activity Status
ko: 활동 상태
zh: 活动状态

source: Address
ko: 주소
zh: 地址

source: Aliquoted Specimen
zh: 部分样本

source: Capacity
ko: 용량
zh: 容量

source: Center
ko: 센터
zh: 中心

source: Clinic
ko: 클리닉
zh: 临床项目

source: Collection Event
ko: 수집 이벤트
zh: 项目收集

source: Comment
ko: 댓글
zh: 评论

source: Contact
ko: 연락처
zh: 联系方式

source: Container
ko: 용기
zh: 容器

source: Container Labeling Scheme
ko: 용기 레이블 구성표
zh: 容器标签方案

source: Container Position
ko: 용기 위치
zh: 容器位置

source: Container Type
ko: 용기 종류
zh: 容器类型

source: Dispatch
ko: 배송
zh: 派送

source: Dispatch Specimen
ko: 검체 배송
zh: 送样

source: Domain
ko: 도메인
zh: 域

source: Event Attribute
ko: 이벤트 특성
zh: 项目属性

source: Event Attribute Type
ko: 이벤트 특성 종류
zh: 项目属性类型

source: Global Event Attribute
ko: 글로벌 이벤트 특성
zh: 全球性项目

source: Group
ko: 그룹
zh: 组

source: Membership
ko: 멤버쉽
zh: 成员

source: Origin Information
ko: 원본 정보
zh: 起源信息

source: Patient
ko: 환자
zh: 病人

source: Permission
ko: 권한
zh: 许可

source: Principal
ko: 주?
zh: 委托人

source: Processing Event
ko: 처리 이벤트
zh: 制备/处理项目

source: Request
ko: 요청
zh: 要求

source: Request Specimen
ko: 검체 요청
zh: 样本要求

source: Research Group
ko: 연구단체
zh: 研究小组

source: Role
ko: 역할
zh: 角色

source: Shipment Information
ko: 배송 정보
zh: 装运信息

source: Shipping Method
ko: 배송 방법
zh: 运输方式

source: Site
ko: 센터
zh: 位置

source: Source Specimen
ko: 원검체
zh: 源样本

source: Specimen
ko: 검체
zh: 样本

source: Specimen Position
ko: 검체 위치
zh: 样本位置

source: Specimen Type
ko: 검체 종류
zh: 样本类型

source: Study
ko: 연구
zh: 研究

source: Study Event Attribute
ko: 연구 이벤트 특성
zh: 项目属性研究

source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# model
source: Origin Information
ko: 원본 정보
zh: 原始信息

# model
source: Patient
ko: 환자
zh: 患者

# model
source: Patient Number
ko: 환자 번호
zh: 患者号码

source: Specimen Create
ko: 검체 만들기
zh: 创建样本

source: Specimen Read
ko: 검체 읽기
zh: 读取样本

source: Specimen Update
ko: 검체 업데이트
zh: 更新样本

source: Specimen Delete
ko: 검체 삭제
zh: 删除样本

source: Specimen Link
ko: 검체 연결
zh: 连接样本

source: Specimen Assign
ko: 검체 배정
zh: 分配样本

source: Site Create
ko: 센터 만들기
zh: 创建网站

source: Site Read
ko: 센터 읽기
zh: 读取网站

source: Site Update
ko: 센터 업데이트
zh: 更新网站

source: Site Delete
ko: 센터 삭제
zh: 删除网站

source: Patient Create
ko: 환자 만들기
zh: 创建患者

source: Patient Read
ko: 환자 읽기
zh: 读取患者

source: Patient Update
ko: 환자 업데이트
zh: 更新患者

source: Patient Delete
ko: 환자 삭제
zh: 删除患者

source: Patient Merge
ko: 환자 병합
zh: 合并患者

source: Collection Event Create
ko: 수집 이벤트 만들기
zh: 创建采集项目

source: Collection Event Read
ko: 수집 이벤트 읽기
zh: 读取采集项目

source: Collection Event Update
ko: 수집 이벤트 업데이트
zh: 更新采集项目

source: Collection Event Delete
ko: 수집 이벤트 삭제
zh: 删除采集项目

source: Processing Event Create
ko: 처리 이벤트 처리 만들기
zh: 创建制备/处理项目

source: Processing Event Read
ko: 처리 이벤트 읽기
zh: 读取制备/处理项目

source: Processing Event Update
ko: 처리 이벤트 업데이트
zh: 更新制备/处理项目

source: Processing Event Delete
ko: 처리 이벤트 삭제
zh: 删除制备/处理项目

source: Origin Information Create
ko: 원본 정보 만들기
zh: 创建原始信息

source: Origin Information Read
ko: 원본 정보 읽기
zh: 读取原始信息

source: Origin Information Update
ko: 원본 정보 업데이트
zh: 更新原始信息

source: Origin Information Delete
ko: 원본 정보 삭제
zh: 删除原始信息

source: Dispatch Create
ko: 배송 만들기
zh: 创建文件

source: Dispatch Read
ko: 배송 읽기
zh: 读取文件

source: Dispatch Change State
ko: 배송 상태 바꾸기?
zh: 文件更改状态

source: Dispatch Update
ko: 배송 업데이트
zh: 更新文件

source: Dispatch Delete
ko: 배송 삭제
zh: 删除文件

source: Research Group Create
ko: 연구그룹 만들기
zh: 创建研究小组

source: Research Group Read
ko: 연구그룹 읽기
zh: 读取研究小组

source: Research Group Update
ko: 연구그룹 업데이트
zh: 更新研究小组

source: Research Group Delete
ko: 연구그룹 삭제
zh: 删除研究小组

source: Study Create
ko: 연구 만들기
zh: 创建课题

source: Study Read
ko: 연구 읽기
zh: 读取课题

source: Study Update
ko: 연구 업데이트
zh: 更新课题

source: Study Delete
ko: 연구 삭제
zh: 删除课题

source: Request Create
ko: 요청 만들기
zh: 创建需求

source: Request Read
ko: 요청 읽기
zh: 读取需求

source: Request Update
ko: 요청 업데이트
zh: 更新需求

source: Request Delete
ko: 요청 삭제
zh: 删除需求

source: Request Process
ko: 요청 처리
zh: 处理需求

source: Clinic Create
ko: 클리닉 만들기
zh: 创建临床项目

source: Clinic Read
ko: 클리닉 읽기
zh: 读取临床项目

source: Clinic Update
ko: 클리닉 업데이트
zh: 更新临床项目

source: Clinic Delete
ko: 클리닉 삭제
zh: 删除临床项目

source: Container Type Create
ko: 용기 종류 만들기
zh: 创建容器类型

source: Container Type Read
ko: 용기 종류 읽기
zh: 读取容器类型

source: Container Type Update
ko: 용기 종류 업데이트
zh: 更新容器类型

source: Container Type Delete
ko: 용기 종류 삭제
zh: 删除容器类型

source: Container Create
ko: 용기 만들기
zh: 创建容器

source: Container Read
ko: 용기 읽기
zh: 读取容器

source: Container Update
ko: 용기 업데이트
zh: 更新容器

source: Container Delete
ko: 용기 삭제
zh: 删除容器

source: Specimen Type Create
ko: 검체 종류 만들기
zh: 创建样本类型

source: Specimen Type Read
ko: 검체 종류 읽기
zh: 读取样本类型

source: Specimen Type Update
ko: 검체 종류 업데이트
zh: 更新样本类型

source: Specimen Type Delete
ko: 검체 종류 삭제
zh: 删除样本类型

source: Logging
ko: 로깅
zh: 登陆中

source: Reports
ko: 보고서
zh: 记录

source: Specimen List
ko: 검체 목록
zh: 样本清单

source: Label Printing
ko: 레이블 인쇄
zh: 标签打印

# model
source: Principal
ko: ?주체
zh: 负责人

# model
source: Processing Event
ko: 처리 이벤트 중
zh: 处理项目

# model
source: Report
ko: 보고서
zh: 记录

# model
source: Request
ko: 요청
zh: 需求

# model
source: Time Created
ko: 만든 시간
zh: 创建时间

# model
source: Time Submitted
ko: 제출된 시간
zh: 提交时间

# model
source: Requested Specimen
ko: 요청된 검체
zh: 所需样本

# model
source: Claimed By
ko: 다음이 요청함?
zh: 声称

# model
source: Research Group
ko: 연구 단체
zh: 研究小组

# model
source: Role
ko: 역할
zh: 角色

# model
source: Shipment Information
ko: 배송 정보
zh: 装运信息

# model
source: Box Number
ko: 박스 번호
zh: 信箱号码

# model
source: Time Packed
ko: 포장된 시간
zh: 包装时间

# model
source: Received At
ko: …서 받음
zh: 接收地

# model
source: Shipping Method
ko: 배송 방범
zh: 运送方法

# model
source: Waybill
ko: 트래킹 번호
zh: 运货单

# model
source: Site
ko: 센터
zh: 网站

# model
source: Source Specimen
ko: 원검체
zh: 资源样本

# model
source: Need Original Volume
ko: 원본 볼륨이 필요함
zh: 需要原始体积

# model
source: Specimen
ko: 검체
zh: 样本

# model
source: Inventory Id
ko: 인벤토리 아이디
zh: 存货编码

# model
source: Child Specimens
ko: 자검체들
zh: 子样本

# model
source: Current Center
ko: 현제 센터
zh: 当前中心

# model
source: Parent Specimen
ko: 모검체
zh: 父样本

# model
source: Top Specimen
ko: 탑 검체
zh: 高级样本

# model
source: Specimen Type
ko: 검체 종류
zh: 样本类型

# model
source: Study
ko: 연구
zh: 课题

# model
source: Study Event Attribute
ko: 연구 이벤트 특성
zh: 研究项目属性

# model
source: Required
ko: 필수
zh: 需求

# model
source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# model
source: Email
ko: 이메일
zh: 邮件

# model
source: Full Name
ko: 전체 이름
zh: 全称

# model
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# model
source: Needs Password Change
ko: 암호 변경이 필요함
zh: 需要更改密码

# model
source: Receive Bulk Email
ko: 대량 이메일 받기
zh: 接收大量邮件

source: None
ko: 없음
zh: 默认值

source: Received
ko: 받음
zh: 已接收

source: Missing
ko: 없음
zh: 丢失

source: Extra
ko: 기타
zh: 附加

source: Creation
ko: 만들기
zh: 创建

source: In Transit
ko: 수송 중
zh: 发送中

source: Lost
ko: 분실되었습니다
zh: 丢失

source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用

source: Pulled
ko: 끌어옴
zh: 往下拉

source: Unavailable
ko: 사용할 수 없음
zh: 不可用

source: Dispatched
ko: 배송됨
zh: 已派遣

source: Problem with HQL result size
ko: HQL 결과 크기에 문제가 있습니다
zh: HQL问题结果大小

source: Login {0} already exists.
ko: 로그인 {0}은 이미 있습니다
zh: 登录{0}已存在

source: Login should be set
ko: 로그인이 설정되야 합니다
zh: 可设置登录

source: User with id {0} is missing a csmUserId.
ko: 아이디 {0}를 가진 사용자는 csmUserId가 없습니다.
zh: 账号为{0}的用户丢失CSM用户账户

source: CSM Security user with id {0} not found.
ko: 아이디 {0}를 가진 CSM Security 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 无法找到编号为{0}的CSM安全用户

source: Unexpected problem while modifying user.
ko: 사용자 수정 중 예기치 않은 문제가 발생했습니다.
zh: 修改用户出现意外问题

source: User {0} not found.
ko: 사용자 {0}를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到用户{0}

source: User cannot delete himself.
ko: 사용자 스스로 삭제할 수 없습니다.
zh: 用户无法删除自身

source: Only the user itself can modify its password through this method
ko: 사용자 스스로만 이 방법으로 암호를 수정할 수 있습니다
zh: 只有用户自己可以通过此方法修改密码

source: Cannot modify password: verification password is incorrect.
ko: 암호를 수정할 수 없습니다: 확인 암호가 원래 암호와 일치하지 않습니다
zh: 无法修改密码：密码确认不正确

source: New password needs to be different from the old one.
ko: 새 비밀번호은 현재 비밀번호와 달라야 합니다
zh: 新密码需要不同于旧密码

source: Client authentication failed. The Java Client version is not compatible with the server and must be upgraded.
ko: 클라이언트를 인증하지 못했습니다. 서버와 호환되지 않는 Java Client 버전이며 업그레이드되어야합니다.
zh: 客户端认证失败。JAVA客户端版本与服务器不相符，必须升级

source: Server version could not be determined.
ko: 서버 버전을 확일할 수 없습니다.
zh: 服务器版本无法确认

source: Client authentication failed. The "{0}" Java Client is too old to connect to a "{1}" server.
ko: 클라이언트를 인증하지 못했습니다. "{0}"Java Client 는 "{1}" 서버에 연결하기에는 너무 오래된 클라이언트 입니다.
zh: 客户端认证失败。"{0}"Java客户端太旧不能联接"{1}"服务器

source: Client authentication failed. The "{0}" Java Client is too new to connect to a "{1}" server.
ko: 클라이언트를 인증하지 못했습니다. "{0}"Java Client 는 "{1}" 서버에 연결하기에는 너무 새로운 클라이언트 입니다
zh: 客户端认证失败。"{0}"Java客户端太新不能联接"{1}"服务器

source: The version string is formatted incorrectly.
zh: 版本格式化错误

source: Unable to get the current user.
ko: 현재 사용자를 가져올 수 없습니다
zh: 无法得到当前用户

source: All Clinics
ko: 모든 클리닉들
zh: 所有临床项目

source: No Date Processed
ko: 처리된 날짜가 없습니다
zh: 没有处理日期

source: NOT_FOUND({0})
ko: 찾을 수 없습니다 ({0})
zh: 无法找到（{0}）

source: Unused
ko: 사용되지 않음
zh: 无法使用

source: Connection Attempt Failed
ko: 연결하지 못했습니다
zh: 连接失败

source: Could not perform database operation. Make sure server is running correct version.
ko: 데이터베이스 작업을 실패했습니다. 서버가 올바른 버전을 실행 중인지 확인해 주십시오
zh: 无法执行数据库操作，请确定服务器正常运行。

source: Could not connect to server. Make sure server is running.
ko: 서버에 연결하지 못했습니다. 서버가 실행되고 있는지 확인해 주십시오.
zh: 无法连接服务器，确认服务器在运行

source: You don't have rights to do this action.
ko: 작업을 수행할 권한이 없습니다
zh: 权限不足，不能操作。

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Error printing.
ko: 인쇄 중에 오류 발생
zh: 打印错误

source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

source: Action Failed
ko: 작업이 실패했습니다
zh: 活动失败

source: Exception in form initialization
ko: 폼 최기화에 예외가 있습니다
zh: 初始化异常

source: Unable to reload form.
ko: 폼을 다시 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载表格

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Unable to load menu for selection
ko: 선택 영역 메뉴를 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载选择菜单

source: Unable to open form.
ko: 폼을 열 수 없습니다
zh: 无法打开表格

source: Browse
ko: 찾아보기
zh: 浏览器

source: Open
ko: 열기
zh: 打开

source: Previous Page
ko: 이전 페이지
zh: 上一页

source: First Page
ko: 첫 페이지
zh: 第一页

source: Next Page
ko: 다음 페이지
zh: 下一页

source: Last Page
ko: 마지막 페이지
zh: 最后一页

source: Page: {0} of ?
ko: 페이지: ? 중 {0}
zh: 页数：{0}

source: Page: {0} of {1}
ko: 페이지: {1} 중 {0}
zh: 页数：{1}中的{0}

source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除

source: Accept
ko: 수락
zh: 接受

source: <choose time>
ko: <시간 선택>
zh: 选择时间

source: 1st
ko: 1일
zh: 第一

source: 2nd
ko: 2일
zh: 第二

source: 3rd
ko: 3일
zh: 第三

source: 4th
ko: 4일
zh: 第四

source: 5th
ko: 5일
zh: 第五

source: 6th
ko: 6일
zh: 第六

source: 7th
ko: 7일
zh: 第七

source: 8th
ko: 8일
zh: 第八

source: 9th
ko: 9일
zh: 第九

source: 10th
ko: 10일
zh: 第十

source: 11th
ko: 11일
zh: 第十一

source: 12th
ko: 12일
zh: 第十二

source: 13th
ko: 13일
zh: 第十三

source: 14th
ko: 14일
zh: 第十四

source: 15th
ko: 15일
zh: 第十五

source: 16th
ko: 16일
zh: 第十六

source: 17th
ko: 17일
zh: 第十七

source: 18th
ko: 18일
zh: 第十八

source: 19th
ko: 19일
zh: 第十九

source: 20th
ko: 20일
zh: 第二十

source: 21st
ko: 21일
zh: 第二十一

source: 22nd
ko: 22일
zh: 第二十二

source: 23rd
ko: 23일
zh: 第二十三

source: 24th
ko: 24일
zh: 第二十四

source: 25th
ko: 25일
zh: 第二十五

source: 26th
ko: 26일
zh: 第二十六

source: 27th
ko: 27일
zh: 第二十七

source: 28th
ko: 28일
zh: 第二十八

source: 29th
ko: 29일
zh: 第二十九

source: 30th
ko: 30일
zh: 第三十

source: 31st
ko: 31일
zh: 第三十一

source: Today
ko: 오늘
zh: 今天

source: Today is {0,date,EEEE}, the {1}
ko: 오늘은 {0,date,EEEE}, {1}
zh: 今天是{0,date,EEEE}，{1}

source: Previous Month
ko: 지난 달
zh: 上一个月

source: Next Month
ko: 다음 달
zh: 下一个月

source: Go To Today
ko: 오늘로 가기
zh: 转到今天

source: Previous Year
ko: 작년
zh: 上一年

source: Next Year
ko: 내년
zh: 下一年

source: Show Selection
ko: 선택 영역 표시
zh: 显示选择

source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

source: Enter text to filter the list:
ko: 목록을 필터링하기위해 텍스트를 입력하십시오:
zh: 输入文本过滤列表

source: Exception found.
ko: 예외를 찾았습니다
zh: 预期找到

source: Error displaying available actions
ko: 사용 가능한 작업을 표시하는동안 오류가 발생했습니다.
zh: 错误显示可用活动
